？？？：你终于接听了，看来是醒过来了，感觉怎么样？
你……是谁？
…………
你可以叫我斯特恩。
我建议你先从这里离开，根据我的监控显示，最近的一批敌人马上就要来了，再不快点离开的话你就要被围攻了。
我建议你在去楼层的安保室找一找，现在这种情况下安保室里是绝对有枪的。鉴于你的情况我提醒你一下，安保室在这间屋子的右手边。
我想关于你自己的事情你一定有很多疑问，而我能告诉你的是，你的名字是，曾经是位成功的程序员，而现在只是一个身无分文的避难者。
不过我没记错的话在你的口袋里有一个U盘，里面或许有线索，前提是你能逃出去。
你到底是谁？
正如之前所说，我叫斯特恩，是你曾经的……朋友。
好了，前面就要到了，准备好开始战斗吧。
战斗？
所以敌人是什么？战斗又是什么战斗？
你认为呢？
嗯僵尸爆发？
…………是机械。
全球最强大的人工智能有了自我意识，他将这份自我意识以病毒的方式传播出去，最终使得大部分的机械都拥有了超人的智慧，并最终联合起来，对抗人类。
看来我们的敌人终于姗姗来迟了。
别紧张，很简单的，就像打僵尸游戏一样简单。
首战告捷，恭喜。
现在也知道了，人类和AI的战斗开始后这个城市就被分成了好几个区域
属于的区域——废区
作为你的朋友，我这里有一句话要给你，是失忆之前的你托我告诉你的
什么？
中心区是一切的源头，你手中的是希望。
这寒冷的冬天什么时候能够结束呢？
嗯……我提醒一下，现在已经是春天了。
但这里是寒冬。
往前走吧，前路会是春暖花开。
